1- رهنمای کد هارو بصورت فارسی لابه لای کد ها بصورت کامنت بنویس 
2-کد های کامنت قبلی رو حذف نکن. اگر کدی اضافه هست و قصد حذف ان را داری کامنت مرتبط به ان کد رو میتوانی حذف کنی
3-از کدک های فارسی استفاده کن. در غیر این صورت نوشته ها بصورت علامت سوال ؟؟؟؟؟ و غیر قابل خواندن می شود 
4-اگر نوشته های ؟؟؟؟؟؟ یا علامت سوال دیدی اینهارو به متن درست فارسی تبدیل کن
5-تمام کلاس های لازم رو تحلیل کن و بعد برای تشخصی درست برنامه از من سوالاتت لازم را بپرس تا برنامه را بهتر درک کنی 
6-اگر کدی را متوجه نشدی از من سوال کن
7-من از روش معماری سه لایه استفاده میکنم در صورتی که برنامه ویندوزی باشد از ویندوز فرم در لایه اصلی و ریپازیتوری و اینترفیس و ویو مدل و انتیتی در لایه مربوط به خودش استفاده میکنم 
8-من از روش معماری سه لایه استفاده میکنم در صورتی که برنامه تحت وب  باشد از وب  فرم در لایه اصلی و ریپازیتوری و اینترفیس و ویو مدل و انتیتی در لایه مربوط به خودش استفاده میکنم 



ساختار کلی برنامه من به این صورت است
قبل از تعریف erp آستاندارد هارو با هم بررسی میکنیم
سطح	نام انگلیسی	نام فارسی
سطح 1 (کلی)	ERP System	سامانه ERP
سطح 2	System	سیستم
سطح 3	Module	ماژول
سطح 4 (جزئی)	Submodule	زیرماژول


سیستم‌های اصلی ERP 
1.	سیستم مدیریت مالی
2.	سیستم منابع انسانی
3.	سیستم فروش و CRM
4.	سیستم خرید و تدارکات
5.	سیستم انبار و لجستیک
6.	سیستم تولید و کنترل کیفیت
7.	سیستم مدیریت پروژه و تسک‌ها



سیستم مدریت و پروژه و تسک ها
ماژول های سیستم مدیریت پروژه و تسک‌ها
1- طرف حساب 
2- پروژه
3- تسک
4- کاربران 
5- نقش ها
6-شعبه 
7-دسته بندی



