1- رهنمای کد هارو بصورت فارسی لابه لای کد ها بصورت کامنت بنویس 
2-کد های کامنت قبلی رو حذف نکن. اگر کدی اضافه هست و قصد حذف ان را داری کامنت مرتبط به ان کد رو میتوانی حذف کنی
3-از کدک های فارسی استفاده کن. در غیر این صورت نوشته ها بصورت علامت سوال ؟؟؟؟؟ و غیر قابل خواندن می شود 
4-اگر نوشته های ؟؟؟؟؟؟ یا علامت سوال دیدی اینهارو به متن درست فارسی تبدیل کن
5-همیشه قبل از شروع به کد نویسی و ساختن فایل ها اول پروژه رو تحلیل کن و بعد سوالات لازم را از من بپرس و بعد از دریافت جواب ها   
شروع به کار بکن. 
6-اگر کدی را متوجه نشدی از من سوال کن
7-من از روش معماری سه لایه استفاده میکنم در صورتی که برنامه ویندوزی باشد از ویندوز فرم در لایه اصلی و ریپازیتوری و اینترفیس و ویو مدل و انتیتی در لایه مربوط به خودش استفاده میکنم 
8-من از روش معماری سه لایه استفاده میکنم در صورتی که برنامه تحت وب  باشد از وب  فرم در لایه اصلی و ریپازیتوری و اینترفیس و ویو مدل و انتیتی در لایه مربوط به خودش استفاده میکنم 
9-من از قالب dashmix استفاده میکنم. میتونی از نمونه index تسک نمونه برداری کنی. قبلا تمام اطلاعات این قالب در _AdminLayout.cshtml تعریف شده 
10- مراحل پیشرفت کد نویسی خودتو مرحله به مرحله  به درصد به من نشون بده که بدونم از کد نویسی چقدر و انجام دادی و چقدر مانده

ساختار کلی برنامه من به این صورت است
قبل از تعریف erp آستاندارد هارو با هم بررسی میکنیم
سطح	نام انگلیسی	نام فارسی
سطح 1 (کلی)	ERP System	سامانه ERP
سطح 2	System	سیستم
سطح 3	Module	ماژول
سطح 4 (جزئی)	Submodule	زیرماژول


سیستم‌های  ERP 
1.	سیستم مدیریت مالی
2.	سیستم منابع انسانی
3.	سیستم فروش و CRM
4.	سیستم خرید و تدارکات
5.	سیستم انبار و لجستیک
6.	سیستم تولید و کنترل کیفیت
7.	سیستم مدیریت پروژه و تسک‌ها




ماژول های سیستم مدیریت پروژه و تسک‌ها
1- طرف حساب 
2- پروژه
3- تسک
4- کاربران 
5- نقش ها
6-شعبه 
7-دسته بندی



زیر ماژول های طرف حساب 
1- مشتری 
2-تامین کنندگان
3-نمایندگان فروش
4-شرکا
5-بازار یاب 





بطور مثال : 
تمام برنامه  سطح کلی  هست که با core مشخص میکنیم. یعنی اگر در entity  یا view model یا repository یا interface یا service  یا هر جای دیگه از برنامه  core  بود یعنی سطح کلی برنامه هست

کنترلر TasksController.cs مربوط به سیستم سطح دو است که زیر مجموعه سیستم مدیریت پروژه و تسک ها است
سپس در entity  یا view model یا repository یا interface یا service  یا هر جای دیگه از برنامه  اگر  Tasks  بود یعنی مربوط به سیستم سطح دو است که زیر مجموعه سیستم مدیریت پروژه و تسک ها است
