1- رهنمای کد هارو بصورت فارسی لابه لای کد ها بصورت کامنت بنویس 
2-کد های کامنت قبلی رو حذف نکن. اگر کدی اضافه هست و قصد حذف ان را داری کامنت مرتبط به ان کد رو میتوانی حذف کنی
3-از کدک های فارسی استفاده کن. در غیر این صورت نوشته ها بصورت علامت سوال ؟؟؟؟؟ و غیر قابل خواندن می شود 
4-اگر نوشته های ؟؟؟؟؟؟ یا علامت سوال دیدی اینهارو به متن درست فارسی تبدیل کن
5-تمام کلاس های لازم رو تحلیل کن و بعد برای تشخصی درست برنامه از من سوالاتت لازم را بپرس تا برنامه را بهتر درک کنی 
6-اگر کدی را متوجه نشدی از من سوال کن
7-من از روش معماری سه لایه استفاده میکنم در صورتی که برنامه ویندوزی باشد از ویندوز فرم در لایه اصلی و ریپازیتوری و اینترفیس و ویو مدل و انتیتی در لایه مربوط به خودش استفاده میکنم 
8-من از روش معماری سه لایه استفاده میکنم در صورتی که برنامه تحت وب  باشد از وب  فرم در لایه اصلی و ریپازیتوری و اینترفیس و ویو مدل و انتیتی در لایه مربوط به خودش استفاده میکنم 



